闇の女王らしいひっさつわざを考えたいです
来想个符合我暗之女王身份的必杀技吧
夏美子的日常
一想干点什么就被人追着揍
私さいきん追いかけられることが多くて
我最近一直被人追着打
ピンチの時に出せるとっておきの一発があればなって
要是能有个在危急关头拿得出手的技能就好了
「シャドウなんちゃら」みたいな技名がいいです
叫「Shadow什么什么的」就挺不错
技名を考える前に
在考虑招数名字之前
シャミ子がピンチの時堅実に出せるモノを把握しないと
夏美子还是先掌握一两个危急时刻能拿得出手的招数吧
ビームとかパンチとか監獄固めとか
像是光波啦  拳击啦  还有监狱锁之类的东西
注：监狱锁是指一种锁脚踝的摔角技。
夢の中の話でもいいですか
在梦里做到的话可以吗
今回は夢無しで考えて
这次就不考虑梦里的事了吧
堅実に出せるのは涙くらいです
真能拿得出手的就是眼泪了
じゃあシャドウぽろぽろ涙で行こっか
那就叫Shadow眼泪汪汪吧
ピンチの時は焦ってるから普段の力は出せない
危急时刻慌张的话  平常的实力会使不出来
状況によって適切な対処法も違うし
而根据情况的不同  正确的处理方法也会不一样
練習しよう
来练习一下吧
あ　面倒なやつになった
啊  事情变得麻烦了
まず胸倉をつかまれた時はこう
首先是胸口被抓住的时候  这样！
あれ？
咦？
おお　写真撮ってもいい
暴れる人を無力化するときはこう
哦  可以拍下来
想要卸去挣扎的人的力量时  这样
咔嚓
シャドウぽろぽろ涙がとまらない
Shadow眼泪汪汪停不下来了
咔嚓
今の経験を踏まえて
根据以往的经验
咔嚓
基本　相手は格闘技で襲ってこないので
一般情况下对手不会使用格斗技来攻击你
今の方法は使えません
所以刚才的方法用不上
一旦忘れよう
忘了就好
貴様
你这家伙
は
已
キ
こ
不
就
ド
れ
动
此
キ
か
心
开
ド
ら
始
！
奇
将
跡
要
起
发
こ
生
る
奇
予
迹
感
的
预
感
へ
菜
な
鸟
ち
就
ょ
稍
こ
作
调
さ
整
じ
加
状
減
态
で
好
了
い
就
前
で
进
し
吧
ょ
う
い
ざ
進
め
い
孤
ち
注
か
一
ば
掷
ち
干
か
到
底
ど
ん
天
な
涯
場
海
所
角
だ
任
っ
我
て
行
ゆ
走
け
吧
る
！
!
も
还
っ
想
と
再
聞
听
か
到
せ
更
て
多
コ
直
ア
到
の
那
音
内
ま
心
で
之
音
ふ
两
た
人
り
把
手
を
牵
合
起
わ
来
せ
就
た
不
ら
会
害
こ
怕
わ
了
く
な
い
よ
困
遇
っ
到
た
困
時
难
に
的
は
时
候
思
い
就
出
回
し
想
て
一
下
君
有
が
你
い
在
る
我
っ
身
て
边
こ
と
た
头
ふ
り
抬
仰
で
起
望
空
見
一
同
じ
上
们
一
同
げ
我
片
て
天
こ
と
样
痛
い
も
怎
苦
ら
つ
乗
笑
也
り
欢
能
て
越
起
够
っ
え
一
跨
合
ち
越
い
ゃ
笑
お
う
誰
为
か
了
の
某
た
人
め
而
に
努
力
頑
張
る
こ
と
そ
这
れ
种
も
事
悪
似
く
乎
な
还
い
不
赖
今
日
天
も
也
と
在
な
你
り
身
で
边
已
き
は
不
就
め
こ
动
此
き
れ
心
开
と
か
始
ら
翻译/校对：真有人不喜欢呆唯啊
火花四溅!?
光和暗的共同出游!
时轴/后期：Ming   压制：泠泫凝  天姥
桃とミカンさんと動物園に行く約束をしました
与桃和蜜柑约好一起去动物园
シャミ子が本気で作ったお弁当を食べてみたい
很想吃夏美子认真做出来的便当
これはまぞくの甲斐性をアピールする大チャンス
这是展现魔族勤快贤惠的绝佳机会
究極で至高のお弁当を作ってくれるわ
来做出终极的最强的便当吧
まずは家にあるもので試作ですね
首先用家里有的材料试试
几小时后
どう思いますか　このお弁当
你觉得怎么样  这个便当
誰に聞いておるのだシャミ子よ
你在问谁呢  夏美子
なんか全体的に地味な色なんです
总感觉颜色有点太朴素了
せっかく遠出するからには
好不容易出趟远门
もう少し華が欲しいです
还是想弄得更豪华一点
暗めの配色でも良いではないか
暗色不也挺好吗
まぞくなんだし
你毕竟是魔族嘛
でも　こういうところで魔法少女をビビらせていかないと
但是  这次必须得吓唬吓唬魔法少女才行
いっそ一面漆黒ののり弁にしてしまえ
那就把一面做成漆黑的海苔便当
で　真ん中にケチャップをドーン
然后在正中间拍上番茄酱
まぞく定食　スプラッタを添えて
加入了猎奇电影元素的魔族套餐
魔族套餐
~加入了猎奇电影元素
そういうビビらせ方ではなく
我不是想这样吓唬她啦
おや？
哦呀？
なんかシャミ子のお弁当って枯葉色だね
你做的便当怎么跟枯树叶似的啊
眷属の話は無かったことにさせて頂く
当你眷属这事还是算了吧
ええ？
诶？
私にはお弁当の経験値が足りない
我做便当还不是很熟练
なんとかしなければ
得想个辙
このお弁当はとりあえず冷蔵庫に入れておきますね
先把这个便当放到冰箱里面吧
御飯が進みそうな枯れ葉色だね
是很下饭的枯叶色呢
咖啡厅
明日向
お弁当の作り方？
便当的做法？
はい
嗯
魔法少女が思わず食べたくなるお弁当を教えてほしいんです
请教我做出让魔法少女毫不犹豫就会吃下去的便当
この前お店で売っていたお弁当がおしゃれだったので
之前店里卖的那个就很不错
ああ　この前の商店街のお祭りの時のね
啊  是之前商店街办祭典那次的便当吧
お弁当セットです
便当套餐
お弁当セット販売中です
卖便当套餐了
そうですそうです
没错没错
嬉しいわぁ　教える教える
好开心啊  我教你我教你
ほなまずは　材料選びやなぁ
首先嘛  是选择材料
葉っぱ？
叶子？
右から
从右边开始分别是
しびれるやつ　ねるやつ　体がほてるやつ
让人身体麻痹的  让人犯困的  让人身上发烫的叶子
あの…　一服盛りたいわけではないんです
那个  我不是想给她下毒来着
让人身体发烫的叶子
让人想睡觉的叶子
让人身体发麻的叶子
100%纯有机
自然由来やから安心や
纯天然  放心吃
色鮮やかなお弁当な
颜色鲜艳的便当啊
ウチは茶色くてもエエと思うけど
我觉得棕色的就挺不错的
優子はんの気持ちこもっとるのが一番なの
最重要的是你的那份心意哦
気持ちですか
心意吗
まず掌に「美味しく食べてほしい」っちゅー気持ちをこめる
首先向手掌中注入「希望你能够享用」这种心意
なんか手光ってませんか　大丈夫ですか
你的手在发光哎  没事吧
店長　食べて
店长  来吃一口
えっ　ヤダ
不要
食べて
快吃
おいしく食べての気持ち
这可是注入了我一番心意的哦
込めた感じ
请享用吧
食べて
快吃吧
リ… リコ君　お空に虹色の葉っぱがたくさん浮いてるよ
莉子君  我感觉天上有好多七色的叶子在飘
鮮やかやろ
挺鲜艳的吧
すみません　別なの教えてください
对不起  还是教我别的东西吧
发光饭团
米
适量
盐
适当
海苔
弄湿
心意
满满当当
吃了之后能看到七彩的叶子哦
※效果因人而异
今回ご紹介するのは狐狸精の美味しい濃縮お握り
这次向您介绍狐狸精的美味浓缩饭团
どなたも購入できません
谁都买不到哦
おいしく食べて
请享用吧
ええか　優子はん
听好了  优子
おかずは味や見た目がかぶらないようにするとエエよ
做菜嘛就是要注重菜肴的色泽和味道
酸味・甘味・塩気って具合に
注意酸味  甜味和咸味的搭配
なるほどですね
这样啊
色は赤・黄・緑・白・黒の五色を使うと美味しそうに見えるの
组合红黄绿白黑五种颜色  可以让便当看起来很好吃
彩虹玻璃纸！
果酱色的天空！
我是鸡蛋人
ほな　色々作ってみよか
来  我们试试看吧
リコさんって何でも作れますね
莉子什么都会做呢
各地を転々としたからなぁ
因为辗转去过很多地方
いろんな場所の料理を覚えたわ
把当地的饭菜都记住了
そやけどどこに行ってもなんか
不过无论去哪里
よ　分からんけど追われるように辞める羽目になる
不知道为啥  最后都会被人炒鱿鱼呢
リコ君　本当に分からないのかね
莉子君  你真不知道假不知道
雇用主にサイケデリックな幻覚を見せてはいけないんだよ
不能随便就致幻老板啊
ウチマスターのこと大好きやから
因为我最喜欢老板啦
綺麗なものを見せてあげたかったの
所以想让你看看漂亮的东西
許す
原谅你了
許すんだ
这就原谅了
あとは巫女はんに見つかって辞めることも多かったな
然后  被巫女发现不得不辞职跑路的事也挺多的
ウチは化けたての頃から料理作りに興味があってな
我自从化为人形之后就对做饭很感兴趣
酱油
色んなところの調理場に潜り込んで
偷偷潜入过很多厨房
味淋
酒
丹精こめて料理を作っとったんやけど
费尽心力地研究做饭
大蒜
生姜
子ギツネの頃は
不过我还是小狐狸的时候
気持ちをこめる量をちょび～っと間違えたりして
有时会稍微弄错一点「心意」的用量
盐
胡椒
休息日
我要吃——
お店の周りがちょび～っと混乱したりして
结果就在店周围造成了一点混乱
我要吃——
本当にちょびっとだったんですか
真的只是一点吗
で　その土地の巫女はんにばれては場所を変えここに流れ着いたんや
然后就被那片土地上的巫女发现  逃到了这里
そうだったんですね
是这样吗
今は反省してるの
现在我也有在反省啦
ご飯を食べたときの笑顔は自然な笑顔が一番や
还是让人们吃饭时露出自然的笑容是最好的啦
この町はのんびり料理が作れて幸せやわぁ
能在这座小镇悠闲地做饭真是太幸福了
桜はんとここを作ってくれたマスターのおかげや
真的很感谢樱小姐和经营着这家店的店长
リコ君
莉子君
三食昼寝つきやし
不仅包吃包午觉
気が乗らないときは巣から出てこなくてええし
不高兴了就不出门
最近は接客もしなくてよくなったし　しあわせ
最近连客都不用接了  好幸福啊
リコ君？
莉子君？
腌制20分钟
まぁ最近の巫女はんはそない積極的やないみたいやけど
不过最近的巫女好像没那么积极了
優子はんも気い付けや
你还是要小心啊
魔法少女って私みたいなあなあにするタイプだけじゃないんだよ
魔法少女可不只有我这样敷衍了事的人
もっと容赦ないひともいるの
还有更多毫不留情的人
最悪　シャミ子や家族　この町の魔族が駆られる可能性がある
最坏的情况下  你和家人  这个小镇的魔族可能都会被消灭
自衛してほしい
我希望你至少有自卫的能力
魔法少女ってなんなんでしょう
魔法少女到底是什么样的存在啊
誰から頼まれて戦っているんですか
是受谁委托来作战的吗
まぞくを倒すと何かごほうびがあるんですか
打倒魔族的话会有什么奖励吗
彼女らは普通の人間の子が「光の一族」と契約して戦っているみたいだ
她们不过是普通的人类孩子  与光之一族签订契约后才开始战斗的
光之一族的使者
時はきた
时机已到
契約する子は
据说那些签订了契约的人
生き物の体に憑依した「光の一族の御使い」が選んでいるらしいよ
都是被能附身在活物上的光之一族的使者所选中的哦
ちわっす
你好
光の一族とは一体…
光之一族到底是…
分からへん
分からなあい
不清楚
僕らも魔法少女側と腰を据えて話したことあんまり無いから
我们也没怎么和魔法少女那边的人好好谈过话
詳しい事は桃どのに聞いてみると良い
详细的情况你就去问桃吧
ごほうびについて言うなら
不过说到奖励嘛
魔法少女たちは僕らを弱らせて行動不能にすると
如果她们成功弱化我们魔族  让我们无法行动
御使いから「倒した証」みたいなものを貰えるんだ
就会从使者那里得到「打倒魔族的证明」之类的东西
この証をたくさん集めるとごほうびがあるようだね
如果收集的足够多就有奖励
「証」
证明？
証を集めれば集めるほど大きな願い事が叶う
收集得越多  能实现的愿望就越大
願い事が叶う
实现愿望…
すごく美味しいです
听起来好诱人
そうだ
是的
言うならば　僕らは歩くボーナスなのだ
我们就是行走的ATM机啊
でも今は穏便な子が多いから
不过最近行事稳重的孩子比较多
近隣の秩序を乱さなければ大丈夫だよ
只要不扰乱附近的秩序就好
たぶん
大概吧
そんな美味しい存在の私を桃とミカンさんはあえて守ってくれている
桃和蜜柑居然在守护着我这么一只肥羊
疯狂的蜜柑
よそ行き服に丁度いいのがない
没有适合出门的衣服啊
この服違和感ある
这件违和感太强了
桃は体格的にシンプルな黒いTシャツとかのほうが決まるんじゃない
桃的体型比较适合简约的黑色T恤衫吧
せ… せめて激うまのお弁当をつくって報いないと
至…至少得做出超级好吃的便当来报答她们
魔法少女が笑顔になりそうなものを
能让魔法少女露出笑容的那种
その意気や
就是要这种气魄啊
笑いが止まらへんようになるキノコ
能让人笑得停不下来的蘑菇
あきまへ～ん！
不行！
お肉に下味もついたし　調理しよか
肉也喂好底口了  开始做吧
仕上がってる中華鍋は一つしかないから　ウチがやるわ
开过锅的大铁锅就这么一个  所以让我来吧
大丈夫です　お鍋なら作れそうです
没事  我能做出锅来的
作る？
做出来？
お父さんから受け継いだ枝があって
我有从父亲那里继承的魔杖
なんにでも変形させられるんです
可以变成任何东西
完璧に育ち切った中華鍋や　油の膜が覆っとる
这个锅开得好完美  还覆着油膜
なんだこれは　いろんな法則をガン無視した変形をしたぞ
这是什么东西  能够无视一堆法则随便变形
よくわからないけど便利ですよね
虽然我也不是很懂  但是很方便吧
この道具をそんな軽い言葉で処理するのかね
这么厉害的道具你就两三句话带过了
ペンとか忘れたときも安心だし
忘了带笔也不用担心了
これは無条件に変身するの
这个可以无条件变形吗
私の頭の中で「これは棒だ」って思っているものなら
只要我认为是棒状物的东西
大体変形できるみたいです
大概都可以变
これ貰ってエエ
这个能给我吗
あっ　それはちょっと
啊  这个不大行
リコ君　そういうところは徐々に直していこう
莉子君  这点你得改改啊
夢にも潜れるんだっけ
你还可以潜入别人的梦境
寝ている人なら大体
只要是睡着的人应该就可以
場末の喫茶店なんかで働いていていいのかね
你能一直在我们这个偏远地方的咖啡厅工作吗
辞めないで　つづけてくれるかい
不要辞职  一直干下去吧
へっ　はい
诶  好的
続けさせてください
请务必让我一直在这里工作
もしかしたら君はその気になれば
如果你有那份心
たくさんの人を助けられるかもしれないね
应该就能帮助很多很多的人
だがポテンシャルが大きくて未成熟ということは
不过这根法杖的使用潜能很大  而且能力尚未开发完全
将来いいほうにも悪いほうにも大きく伸びる可能性があるということだ
这就意味着将来很可能是一根双刃「杖」啊
厳しい魔法少女に目を付けられなければいいが
最好不要被那种心狠手辣的魔法少女盯上啊
優子はん
优子啊
揚げが一瞬で黒焦げに
炸鸡块一下就焦了
油の温度とか高過ぎたんやん
油温太高了啊
万能の杖でも温度調整は必要なんやなぁ
就算是万能的魔杖  也得注意调节温度啊
持ち主のポテンシャルはまあ…　うん…
不过主人的潜力嘛…  嗯…
是开过锅的哦
带油膜的炒锅
熟練の調理師が使い込んできた油の膜を丁寧に再現！
技艺高超的厨师所留下的油膜完美地再现
プロの使い心地をご家庭でも
在家也能拥有大厨的使用体验
ミカンからアドバイスはもらったが
虽说蜜柑给建议了
正直分からないシンプルな黒Tとは一体
但是说实话  我真不知道简约的黑色T恤衫长啥样
简约的黑色T恤衫
よっしゃあ
好
すみません　これのLください
您好  我要这件的L号
頑張れ魔法少女
加油吧魔法少女
シンプルコーデで夏を乗り切るんだ
用简约的穿搭来切换到夏天模式吧
简约的黑色T恤衫
Very simple!
非常简约
試作おかずができました
试做的菜成功了
ええやん
是呢
せや　お店の重箱に詰めるとええんちゃう
对了  就装在店里的便当盒里面吧
せっかくのお弁当や　綺麗な箱につめよ
好不容易做出来的便当  要装在漂亮的盒子里
ありがとうございます
谢谢你
せやけど困ったわ
不过有点麻烦了
この重箱四五人前なんよ
这盒子能装四五人份的饭
魔法少女はんお２人と行くんやろ　ちょびっと余るわ
你只跟那俩魔法少女一块去的话  稍微有点多
せや
有了
次日
经常能遇到猫的公园
猫が大勢いるわね
好多猫啊
ここは猫とよく会える公園だから
这里毕竟是经常能遇到猫的公园嘛
桃は結局その服でなの
你最后就决定穿这个了
やさそうな黒Tはあった
虽然有不错的黑色衣服
でもサイズがなかった
但是没我的尺码
この服貸してくれてありがとう
谢谢你借我这件衣服
よくってよ
没事
なによその靄は
你怎么闷闷不乐的
貸してもらってあれだけど
虽然有衣服穿了
なんか　合ってない気がする
但是总感觉不太适合我
桃　ミカンさん　おはようございます
桃  蜜柑  早上好
シャミ子
夏美子
桃はんお疲れさ〜ん
桃辛苦啦
あっ　お疲れ様です
啊  辛苦了
え？
诶？
重いです
好重
申し訳ない　リコ君を止められず申し訳ない
不好意思  我没拦住莉子君
動物園初めていくわぁ　今日はよろしゅーな
第一次去动物园呢  今天好好相处吧
はあ　桃はんエラいかわいらし格好してはる
啊  桃这身好可爱
なんで　なんでなん
为啥  为啥啊
あっはい　でも着替えます
是的  但是我还是换一套吧
頑張れシャミ子
加油吧夏美子
今日は動物園で親睦会だ
今天是动物园联谊会
多魔動物公園
多魔动物公园
动物亲密接触区
今日は楽しい動物園だ
今天是快乐的动物园之行
今日は楽しんでいきましょう
今天就开心地玩吧
いいのかね　僕たちがついていっても
我们一起来玩没问题吗
はい　このチケットは5人まで入れるみたいなので
是的  这张票最多能进5个人
咔哒
人数の問題ではないんだよ　優子君
这倒不是人数的问题  优子
咔哒
その　ニアからの圧で擦りつぶされそうというか
就是  感觉快被旁边的压力压扁了
咔哒
何で来たんですか
你们为什么要来
今日は楽しい動物園になるはずだった
今天本该是快乐的动物园之行
ウチらが来たんは桃はんへの純な親切心からなの
我们可是出于对你的一番好意才来的
桃はんエラいヒリついてて悲しいわ
说话这么带刺我好伤心
かわいらし格好もやめてまうし
而且那套好可爱的衣服也不穿了
桃内心的大坝
手短に
说重点
失去耐心
翻译：在我内心的大坝注满前快给我说明白
桃はん動物が好きなんやろ
桃小姐很喜欢动物吧
ウチらもかあいい動物や
我们也是可爱的动物啊
せやから　ウチらが来れば桃はんが喜ぶ
所以我们一来  桃小姐就会很开心吧
ウチって親切
我很认真的哦
なるほど
这样啊
翻译：我好像理解不了  就不要深究了吧
リコ君　違うだろう　もっと大事な目的があるだろう
搞错了吧莉子君  我们今天来是有更重要的目的
僕たちは魔法少女くんの　ハァン
我们今天是来找魔法少女  啊
店長
店长
治りかけの腰が…
刚治好的腰又…
啊哈哈
脆弱ですまない
身体这么脆弱真是抱歉
僕を捨てて動物園を楽しんできたまえ
你们就把我扔在这  自己去动物园玩吧
そうですね　このままリコさんに連れ帰って頂いて
说的也是  接下来就请带着莉子一起回去吧
そんなことできません
这当然不成了
私荷物持つわ
我来拿行李
えっ　続行するの
诶  你们要带着他一起吗
みんなで楽しまないと
大家一起玩才行啊
いたいの　いたいの　飛んでけ
呼噜呼噜毛  吓不着
なんか飛んでる
真的不疼了哎
大丈夫ですか
没事吧
すまない　シップが効いてきたので　大丈夫だ
对不起啊  膏药一会就起效了  没事的
两足行走的优势：
能够使用道具
能够承载更大的脑容量
僕たちの種族はもともと四足歩行でね
我们种族本来是四足行走的
そこを無理くり二足で立っているので
就这么强行变成两足行走
よく脊椎をいわすのだ
脊椎就总是会疼
そんな　つらいです
好辛苦
地獄だよ　だが　だがね
简直就是地狱啊  但是  但是啊
人間社会で二度見されないためには
为了在人类社会不那么引人注目
二足で歩くしかないのだよ
就只能保持两足行走啊
バクが二足で歩いてたらそれこそバカ目立ちだと思うんだけど
我倒是觉得貘两足行走的话反而会非常引人注目吧
ま…　いっか
不过算了
細かいことは
不要在意这种细节了
真不容易呢
大変ね
なんとか落ち着いて良かったです
店长看起来好点了  太好了
すまない　すまない
不好意思  不好意思
桃
やっぱりシャミ子と二人っきりが一番良かったかしら
果然还是你和夏美子两个人来玩最好吧
いや　皆で楽しくやれたらそれが一番いいけど
不是  大家在一起玩才是最重要的
あの二人は初対面がほぼ襲撃だったし
第一次见那两个人的时候差点打起来
リコさんのほうが私のこと苦手なのでは
我想莉子一定会觉得我很不好相处吧
そないなことあらへんよ～
没有这种事啦
かあいらしい女の子やと思っとるよ～
我觉得你是个很可爱的女孩子
動物の聴覚
动物的听觉
人の数十倍や
是人类的数十倍哦
老鼠之家
ま～　楽しみましょ
我们去玩吧
お弁当いっぱい持ってきたんやから
今天带足了便当呢
ぎょうさん歩いてお腹すかさんと
要多走走让肚子饿下来才行呢
はい
好
マレーバクの赤ちゃんの柄はとんでもなくトリッキーなんだよ
马来貘宝宝身上的花纹十分奇特哦
ほんとだ　大人と全然違うわ
是这样呢  跟成年貘完全不一样
ちっこい生き物好きなん
你喜欢小动物吗
まぁ
还好啦
ウチも好き
我也喜欢
火が通りやすいから
因为很容易熟
煮てよし焼いてよし揚げてよしや
可以煮又可以烤还可以炸
分かり合えませんね
你跟我就没想到一块去
キリン！キリン！キリン！
长颈鹿！长颈鹿！长颈鹿！
やっぱり夏休みだからにぎわってるわね
果然暑假的时候就是热闹啊
はい
是啊
あっちの輪は何かしら
那边怎么围了那么多人
店長！
店长！
あっ　僕はふれあいコーナーの住人じゃないよ
我不是互动区的动物啦
触れ合ってもいいけど
不过和我亲密接触一下也没事
獏さんかわいい
这只貘好可爱
あれ　このバクさんなんだか見覚えか
咦？这只貘总感觉在哪里见过
おっ　いつもお世話になってます
啊  是常客啊
僕です　あすらのマスターです
是我  咖啡厅明日向的店长
触れ合い
我要摸摸
小狗
今天看家
帰ったらお散歩行きましょうね　犬ちゃん
回来就带你去散步哦  小狗狗
写真は1800円や
照片一张1800日元
リコ君　阿漕な商売はやめたまえ
莉子君  不要做这种贪得无厌的买卖
バクが逃げたって聞きました
我们听说有貘逃出来了
あっ　僕は園外のバクです
我是园外的貘啦
園外のバク…
园外的貘…
園外の獏なら捕まえなくていいか
园外的貘就不用抓了
咖啡厅明日向店长  白泽
僕悪い獏じゃないよ
我可不是坏貘哦
せっかくの女子会を騒がしくしてすまない
好不容易你们女生出来玩一趟  搞得这么混乱真是对不起
いえいえ
没有没有
そういえば　先ほどの「大事な目的」って何だったのかしら
不过你之前想说的「重要的目的」是什么
リコ君　違うだろう　もっと大事な目的があるだろう
搞错了吧莉子君  我们今天来是有更重要的目的的
僕たちは魔法少女くんの　ハァン
我们今天是来找魔法少女  啊
ああ　そうだ
啊  对了
僕らは人と違う感覚器を持っているから
我们拥有和人类不同的感受器官
君たちが感じとれない違和感に気づくことがあるんだが
所以能够接收到你们感觉不到的违和感
桃どのにどうも気になる点があるんだ
桃小姐身上有些我很在意的地方
気になる点？
在意的地方？
桃
探しちゃいました
可算找到你了
ごめん　ゆっくり見てたら遅れちゃった
不好意思啊  我溜达着溜达着就掉队了
みんな待ってる
大家还在等吗
それが
这个嘛
皆さんそれぞれ急に帰ることになっちゃって
大家都因为各种理由突然回去了
ミカン鉢に水をあげなきゃ
我要去给橘子盆栽浇水
アカンてんぷらの火つけっぱやったわ
炸天妇罗的火忘关了
うっ　持病の眠気が
唔  犯困的老毛病犯了
なにそれ
这都是啥
せっかく大量にお弁当を作ったのに
好不容易做了这么多便当
まさか　気を使われた
你下了很多功夫吗
ごめんなさい　なんかえらいガチャガチャしちゃって
对不起啦  今天乱乱哄哄的
え　いや
啊  没有啦
ほんとはちょっと騒がしくて楽しかったよ
虽然有点混乱  但是我挺高兴的
それは良かった
那就太好了
ちょうどいい時間なのでお弁当にしましょう
时间正好  我们来吃便当吧
うん
嗯
樱花广场
可以在这里吃便当哦
あの　私　桃ともっと仲良くなりたいんです
那个  我想跟桃搞好关系
こういう機会が作れてよかった
有这么个机会真是太好了
やっとゆっくり話せますね
一定要好好聊聊
桃ってどうして魔法少女になったんですか
桃为什么要当魔法少女呢
将来の夢は　弱点は　嫌いな食材は
将来的梦想是什么  弱点呢  不喜欢吃的东西是什么
すごいテンポで聞いてくるね
你问这么多我也答不过来
私　この町が好きなので
我很喜欢这座小镇
この町を一緒に守る桃のことをもっと知りたいんです
我也很想了解更多和我一起守护它的你
それは私も同じ気持ちです
我也是这么想的
でも
但是
このやり方は趣味が悪い
这玩笑一点都不好笑
フレッシュピーチ大外刈り
Fresh Peach大外刈
注：大外刈为一种柔道技法。
びっくり　ノッてくれてもええやん
吓死我了  你就这么顺着吃了不好吗
やっぱり仕掛けてきたか　リコさん
果然是伪装吗  莉子小姐
このまま化かされ続けたら草を食べていたわけか
要是再晚一点发现就真的要吃草了吧
何で分かったん
你怎么发现的
口調　しぐさ　目線　呼吸のリズム
语调  动作举止  目光  呼吸的节奏
しっぽの動き　体幹のブレなさ
尾巴的动作  身体的晃动
その他諸々すべて違和感
所有的都不符合
はぇ　この子
哈  这孩子
何より　シャミ子が私にあんなに素直なはずがない
最重要的是  夏美子不可能对我这么坦率的
なるほど　勉強させて頂きました
这样啊  学到了学到了
リコ君　桃どの　何処にいたんだね
莉子君  还有桃小姐  你们在这里啊
マスタ　ドッキリ大失敗や
店长  整人大失败
ちょっと目を離した隙に
我就稍微没盯住她一会
リコ君が申し訳ない
真是抱歉啊
バクだ
あ　頭を上げて
是貘啊
那个  把头抬起来吧
バク
貘
小さいお子さんも見てるので
小孩子还看着呢
桃どのに薬を飲んで頂きたいなら
你要是想让桃小姐吃药
きちんと正面からお願いしたまえ
就面对面好好地跟她说啊
「薬」？
药？
桃はんの魔力な　少し前からちょびっと不安定なんや
桃小姐的魔力  从不久之前开始就有些不稳定
やからウチの薬膳を食べて欲しかったの
所以我想让她吃一下我的药膳
「気」の乱れにはとっても効くから
对「气」的紊乱十分有效哦
この生の葉っぱが薬膳
这没煮过的叶子就是药膳
化かしたら美味しく食べてくれるんやないかって
如果施个幻术的话就可以很美味地享用了哦
桃どのは闇堕ちしたとき強引な手段を使ったそうだね
桃小姐用了很强硬的方法暗堕
変なものを食べたり　強引に属性を戻したり
又是吃了奇怪的东西  又是强行被拉回光属性
それでコアの質がおかしくなったのかもしれない
我认为核心的性质可能已经不正常了
気のゆがみを放置すると
如果放任这种不良影响不管的话
心や体に良くないの
对心理和身体都很不好
でも　桃はんに警戒されて近寄れんし
但你总是很提防我  我靠近不了
私に薬を飲ませたくて化かしてたってことですか
所以为了让我吃药才想到用幻术的吗
リコ君は基本善意で動く子なんだ
莉子君是个善良的孩子
巫女はんが化かされて草を食むとこ見て
也有个理由就是想看看巫女小姐被骗着吃草的样子
笑いたい気持ちもまーまーあったよ
然后狠狠嘲笑一番
リコ君シャラップだ
莉子君你闭嘴
と… とりあえずみんなでお弁当を食べて仲直りしましょ
总…总之还是先吃便当缓和一下关系吧
たくさん作ってきたので
我做了很多呢
冷饮
玻璃 易拉罐
塑料瓶
化けてる時に言うた「仲良くなりたい」って言葉はホンマの気持ちよ
我假装成夏美子的时候说的「想跟你搞好关系」是真的哦
理由さえ説明してくれれば薬くらい飲みますので
你要是好好解释理由我就吃了
ほんま
真的吗
僕　トラの赤ちゃんのもふもふ甘く見てたよ
我真没想到老虎宝宝会这么毛茸茸的
あんなすごいもふもふに触れ会えることなんて金輪際なさそうだね
感觉一辈子就只能摸这么一次呢
うん　金輪際ないね
是啊  肯定没有第二次了
金輪際？
第二次？
じゃあ食前に800枚や
那饭前先来800片
やっぱり分かり合えないみたいですね
我果然跟你想不到一块去
飲んでくれる言うたやん
你说了你要吃的啊
限度があるでしょう　私は弁当を食べに来たんです
差不多得了  我是来吃便当的
ケンカしないで
你俩别吵了
そういえば　桃　もう一つの目的は大丈夫ですか
说起来  咱们来这不是还有个事吗
VIPチケットの特典の「トラの赤ちゃん抱っこ」
VIP票的特典「抱老虎宝宝」
VIP动物亲密接触区14时关门
忘れてた
忘干净了
ウチが狐に戻るともっふもふやで
要不我变回狐狸让你摸乎摸乎一下吧
抱っこしええて
抱抱我也行哦
結構です
用不着
これで勝ったと思うなよ
不要以为这样就赢了
これで勝ったと思うなよ…
不要以为这样就赢了…
桃　次私も抱っこしたい
桃  我也想抱
モッフ…
毛茸茸…
桃　その次はわたしにもお願いします
桃  也给我摸摸吧
モッフ…
毛茸茸…
頑張れシャミ子
加油吧夏美子
食卓を囲んでわだかまりをなくすんだ
围坐在一起吃顿饭就能消除芥蒂哦
ああ　リコさんもふもふやったわね
啊  莉子小姐好软乎啊
また抱っこしたいです
我还想再抱她一次
シャミ子ちゃんたち　動物園を楽しんできたみたいだね
夏美子他们今天去动物园好好玩了一趟呢
さたさて
好了好了
わたしもお楽しみを始めちゃうかな
我也要整点有趣的事情了
余は今までなにしてた
余这集在干嘛啊
寝てた　眠っちゃってたかな
睡着了  睡着了吧
シャミ子たち今日動物園いくっていってなかったっけ
夏美子说他们今天好像去动物园了
今日はほとんど誰とも話してないんだけど
今天没怎么跟人说话呢
シャミ子　桃　ミカン
夏美子  桃  蜜柑
余　もっとしゃべりたかった
余好想多和别人说说话啊
待续
杏里です　わたし夏休みの宿題を終わらせたよ
我是杏里  我把暑假作业写完了哦
また会えたね
又见面了呢
ドラマなんだって？
是什么电视剧吗
すぐ
很快
教えにも行っちゃうぞ
我就过去告诉你喔
可及的なるはやでっ
就以最快的速度抵达
あらポストも
哎呀　连邮筒也说着「早上好」
「おはよう」なんて
もうしっぽまで冴えてる
直到尾巴都清醒过来
白線をとんでっていつメンつどえば
越过白线和老友聚在一起
今日もはじまってく
今天也由此开始
突
然
如
に
其
ミ
来
ス
的
テ
谜
リ
团
ー
迷
く
得
ら
人
く
晕
ら
头
迷
转
う
向
け
ど
手
と
牵
手
着
を
手
取
无
り
论
ど
往
こ
何
ま
处
で
都
も
能
進
向
め
前
ぐ
转
る
来
ぐ
转
る
去
町
街
は
道
回
り
旋
か
光
が
芒
や
四
く
放
こ
骨
ろ
碌
こ
骨
ろ
碌
十
交
重
织
二
重
十
叠
重
し
て
夢
混
を
入
混
梦
ぜ
乡
た
的
宵
傍
加
晚
減
时
は
分
君
为
に
你
花
催
を
开
咲
美
か
丽
せ
的
る
繁
よ
花
四
环
方
绕
ま
四
で
面
囲
的
む
四
テ
边
ト
形
ラ
ゴ
向
ン
街
角
あ
献
上
花
ま
束
ち
カ
ド
に
花
束
ね
呐
え
い
现
ま
在
は
再
等
も
一
う
下
す
こ
し
そ
轻
っ
と
地
そ
轻
っ
と
地
そ
让
の
我
花
再
を
看
見
せ
这
て
些
花
吧
よ
还
く
想
ば
要
っ
的
ち
话
ゃ
え
那
ば
就
再
も
看
う
一
下
回
！
本字幕由  MingYSub&熔岩动画Sub  制作
下集预告
みんなでワイワイしてたら　時間がたつのもあっという間ですね
和大家一起玩闹的时光总是很短暂呢
うん　私は納得いってない
唔  我还是不太明白
桃　考え込んでますか
桃  遇到什么难事了吗
シャミ子ちゃん　呼んだ呼んだ
是夏美子在叫我吗
私　色々お役に立っちゃうこと知ってるよ
我在很多地方都派得上用场哦
黑暗的感情!! Dark Peach再临!!
千代田さんはね
千代田同学呢
小倉さん　ここで話をすすめない
小仓同学  这里不是聊天的地方